Ne yapıyorsun?! Ciddi ciddi bunu
yapmayı düşünüyor olamazsın!
İki arkadaş niye düello yapsın?!
Bir süre sonra ikiniz de sakinleşeceksiniz!
Usopp sadece, durum kontrolden
çıktığı için aşırı tepki veriyordu!
Geri adım atmak için çok geç.
Hiç de bile!
Özür dileyebilirsin ve
tekrardan bu konuyu konuşabilirsiniz!
Dediğim gibi...
Artık çok geç.
Niye?
Usopp, aşırı tepki verdiği için hayatını
ortaya koyacak kadar aptal değildir.
Konuşmak işe yaramış olsaydı, burada olmazdık.
Bittiyse git artık.
Luffy...
Beni dinle! Franky Kardeşler öğleden sonra buradaydı, değil mi?
Ha? Ne olmuş?
Fırsatın varken niye işlerini bitirmedin?!
Usopp'a saldıramazlardı ve bu durumda olmazdık!
Sana ne demeli?! Alışverişe gitmek
yerine onları pataklayabilirdin!
Ben aşçıyım! Malzemelere ihtiyacım-
Kapayın çenenizi! Hiç sırası değil!
Daha fazla tartışmayı kaldıramam.
Düzeltemeyeceğiniz şeyler için münakaşa etmeyin.
Nami-san ! Ama bu aptal...
Chopper, yoksa
Usopp'un peşinden mi gittin?
Onu tedavi etmeye devam etmek istedim ama beni geri çevirdi.
Usopp şehirde bir oda tutmuş.
Dedi ki biz...
Dedi ki biz artık arkadaş değilmişiz ve
gemiye geri dönmeliymişim!
Sanki bu sabaha kadar yaşamış olduğumuz
eğlenceli zamanlar hiç olmamış gibi.
Robin'e ne olduğunu da bilmiyoruz.
Neredeyse tayfa...
...parçalanıyor gibi.
Saat 10. Usopp yoldadır.
Siz gemide kalın ve aşağı inmeyin!
Anlaşıldı mı?
– Geldi!
– Usopp!
İçinde korkaklığın kırıntısı bile olmadan geldin.
Ne olursa olsun, pişman olamazsın!
Bu düelloyu sen istedin!
Elbette. Kendini tutmasan iyi edersin.
Durumu senin aleyhine çevireceğim.
Seni nasıl yeneceğimi zaten biliyorum!
Onları durdurmanın bir yolu yok mu?
Usopp gerçekten kötü yaralanmış!
İzlemeye dayanamıyorsan alt güverteye in.
Ben yeteneğin hakkında hiçbir şey
bilmeyen düşmanlara benzemem.
Seni uzun zamandır tanıyorum, Luffy.
Bu süre zarfında, yeteneğinle
ilgili her şeyi öğrendim.
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Video Editing
Galaxy 9000
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Feeso
JT-421
Pepperjack
Quality Control
Feeso
JT-421
Pepperjack
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
Soundtracking                      Halee
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
Subtitle Editing
Zenef
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Duyunca şaşırma ama Luffy,...
...emrimde 8 bin adamım var!
Hayatına değer veriyorsan, hemen teslim ol!
NE?! Sekiz bin mi?!
Alt güverteye insene sen.
O kadar adamın olmadığını biliyorum!
Usopp Büyüsü!
Dişlerinin arasına gömülmüş jiletler!
Ahh! Düşünmesi bile acı veriyor!
İn artık alt güverteye.
Tırnaklarının altına saplanmış kaktüs iğneleri!
Gomu Gomu no Pistol!
Lastik-Lastik Tabanca
Usopp!
Bak! Vücudu bunu kaldıramıyor!
Hissatsu... Ketchup Boshi!
Kesin Öldürücü Ketçap Yıldızı!
Ne oldu? Düşmanına merhamet mi ediyorsun?
Bunu ciddiye almamalısın!
Flaş Dial!
Hissatsu Tamago Boshi!
Kesin Öldürücü Yumurta Yıldızı
Yıldız! Yıldız! Yıldız!
Kokuyor! Çürümüşler!
Kahretsin, seni pislik!
Benimle oynayarak dövüşme!
Dalga geçtiğimi mi sanıyorsun?
Ölümüne ciddiyim, Luffy!
– Ne?
– Ben böyle dövüşürüm!
Bak! Ağzın bir karış açıkken seni yakacağım!
Hissatsu Tabasco Boshi!
Kesin Öldürücü Tabasco Yıldızı
YANIYOR!
Geri çekilirken dikkatli ol!
Her tarafına demirdiken yerleştirdim!
Aaaaah!
Dövüşü Usopp kontrol ediyor!
Dinle, Luffy!
TR: onepacetr.net | kazasker
Luffy, Usopp'a Karşı
Seni yenip Merry'yi alacağıma yemin ettim!
Kazanmak için ne gerekirse yapacağım!
Hissatsu Koshou Boshi!
Kesin Öldürücü Karabiber Yıldızı
Ahhh!
Dediğimi unutma! Sana karşı işe
yaramaz saldırılar kullanmıyorum!
Kahretsin! Kokuyor, yanıyor...
...ve acıyor!
Kendine gelmen için bir an bile vermeyeceğim!
Hissatsu Shuriken Ryuuseigun!
Kesin Öldürücü Shuriken Meteor Yağmuru
Duman?
Nefes Dial'ı.
Çürük yumurta yüzünden kokusunu alamadın...
...ama o bölge tamamen gaz dolu!
Gaz mı?
Yoksa...
Üzgünüm. İşte geliyor!
Kaen Boshi!
Alev Yıldızı
Çok büyük bir patlama!
Luffy! Usopp!
Ben, bu köye hükmeden büyük
korsan tayfasının lideri, Usopp'um!
İnsanlar beni övüyorlar ve bana,
"Sevgili Kaptan Usopp" der!
Epey komiksin!
Hey, seni pislik! Bana gülme!
Niye?
Artık arkadaşız, değil mi?
Kara göründü!
Oooo, süper! Bu ne tür bir ada böyle?!
Evet, işte gidiyoruz!
Merry, tam yol ileri!
Tam yol ileri!
Bunu izlemek çok zor.
Luffy! Usopp!
Biliyorum. Bu seni yenmeye yetmez.
Biliyorum, Luffy!
Dövüşlerinde sonuna kadar dövüşürsün!
Ama yeteneğin hakkındaki her şeyi biliyorum!
Hissatsu...!
Kesin Öldürücü
Gomu Gomu no Gatling!
Lastik Lastik Mitralyöz
Sakuretsu Saboten Boshi!
Patlayan Kaktüs Yıldızı
Ahhh!
Sanren Kayaku Boshi!
Üçlü Barut Yıldızı
Gomu Gomu no Pistol!
Lastik-Lastik Tabanca
Gomu Gomu no Bazooka!
Lastik-Lastik Bazuka
Başka bir dial.
Saldırını emdim!
Impact!
Darbe
Darbe Dial'ı!
Bu nasıldı, lanet olası?!
Ben, bu köye hükmeden büyük
korsan tayfasının lideri, Usopp'um!
Yeni gemimize ve arkadaşımıza!
Şerefe!
Bu nasıl?
İyi görünüyor!
Aynısından yelkene de yap!
Evet, tamamlandı!
Korsan gemimiz
Going Merry yola çıkmaya hazır!
Gomu Gomu no...
Bullet!
Mermi
Usopp!
Dövüş bitti.
Seni sersem!
Beni yenemeyeceğini biliyordun!
Hayır... Lütfen, hayır...
Merry'yle ne istersen yap.
Yeni bir gemi alıp yolculuğumuza devam ediyoruz.
Hey, bana da izin ver, Luffy!
Hayır! Bu benim özel koltuğum!
Oh, o da ne?
Ne yapıyorsun, Usopp?
Hey, dur orada!
Usopp Atölyesi'nin sınırları kesindir!
Bir gün Elbaf'ı göreceğiz!
Savaşçıların Köyü'ne gideceğiz!
Evet, Usopp!
Ne olursa olsun oraya gideceğiz!
Haydi binin, haydi binin!
Bu, Altın Festivali Arifesi!
Görüşürüz, Usopp.
Şu ana dek çok eğlendik.
Hey! Gitme, Chopper!
Niye?! Zaten yaralıydı ve bu son vuruşla...
Dövüş oyun değildir!
Ne olmuş?! Ben doktorum!
Bırak onu tedavi edeyim!
Düelloyu kaybetti.
Bir de ona acırsak kendisini...
...ne kadar çaresiz
hissedeceğini farketmiyor musun?
Yersiz iyiliğin,
yenilgisini daha da kötüleştirirdi!
Dövüşmeden önce kendisini bunun için hazırladı.
Çok zor.
Kaptan olarak omuzlarındaki yük bu.
Tereddüte düşme!
Tereddüte düşersen, kime inanmamız gerekir?
Gemiyi onun için hazırlayalım.
Bu onu, son görüşümüz olacak.
TR: onepacetr.net | kazasker
Bu bölüm, Bastia'ya adanmıştır.
♪ O gün, hayalperest benliğimizin yanlış olmadığına inandık ♪
♪ Ve zor denizleri aşabileceğimize inandık ♪
♪ Sen herkesten daha cesur ve düşünceliydin, ama... ♪
♪ Eğer bu gemiyi terk edip başka bir dünyaya düşersen bile ♪
♪ Sonunda hep birlikte gülümseyebileceğimize eminim ♪